INTRODUÇÃO AO CURSO DE HTML

Estrutura básica:
               <!DOCTYPE html>:Não é um elemento HTML, ele apenas diz ao navegador o que você tá escrevendo.
               <html>: Todo nosso conteúdo, tudo que diz respeito ao nosso documento vai estar dentro desse elemento.
               <head>: Dentro do elemento HEAD, temos metas informações que um navegador necessita, um buscador de internet necessita.
               <meta>: Ela pode ser usada para várias coisa um exemplo é o CHARSET que é como o navegador vai fazer o incould dos caracteres.
               <title></title>: Ela que coloca o titulo na aba do navegador.
               <head>: Fechamento do elemento HEAD.
               <body>: É aonde vai estar o conteúdo da nossa página, texto,imagem, vídeo.
               <body>: Fechamento do BODY.
               <html>: Fechamento do HTML.
               E temos a estrutura básica.

Semântica:
         Novos elementos que trouxeram mais significados ao html.
         <section>: Que representa uma seção genérica do conteúdo, como uma lista de artigos.
         <header>:  Pode ser o cabeçalho de sua página ou de parte de sua página, pode ser um cabeçalho de uma SECTION.
         <article>: Representa um conteúdo relevante dentro de sua página, como um artigo de um blog.
         <arside>:  Que representa um conteúdo relacionado ao conteúdo principal da página, como uma biografia de um autor, 
         por links relacionados e normalmente é representado por uma barra lateral 
         <footer>: Pode ser o rodapé da página, ou de parte do rodapé da página, pode ser o rodapé de um ARTICLE ou de uma SECTION.
         <h1>-<h6>: Eles representam a importancia de um título dentro de uma página, única regra que só pode ter um H1 por página.
         
Textos e Links:
              Tags para textos:
             
Conteúdo do artigo.
: O P ele representa um paragráfo, mas ele não suporta apenas texto pode adicionar imagens,
             códigos, vídeos e vários outros tipos de conteúdo nele.
 
             Tags para links:
             <a></a>: É uma ancora ele interliga vários conteúdo na WEB ele tem vários atributos, vamos focar em 2.
             <a href="linkedin.com/in/Alexandre">Linkedin</a> / <a href="mailto:alexandreluizdesouza220@gmail.com">E-mail</a>: É o hiperlink para onde a sua ancora está apontando
             pode ser uma página no seu site ou um site externo ele pode aponta par e-mails e até telefones.
             <a target="_blank">Link</a>: Serve par nos indicar como nosso Link vai ser aberto.
           
             Tag img:
             <img>: Elemento de imagem sem tag de fechamento.
             <img src="img/avatar.jpg">: Ele é obrigatório e ele guarda o caminho da imagem, pode ser uma imagem de dentro do seu próprio site ou de outro lugar.
             <img alt="Foto de Alexandre Souza">: Mesmo não sendo obrigatório ele e recomendado para melhorar a sensibilidade, ele mostra a descrição da foto quando ela não e carregada,
             e leitores de tela usa aquela descrição pra mostrar para usúario o que ela significa.

            Tags ul, ol e li:
            <ul>: Ele representa uma lista em que a ordem dos itens não é importante.
            <ol>: A ordem dos itens é importante, portante eles são representados por números, letras ou algarismo romano.
            <li>: é um item dessa lista.

INTRODUÇÃO E CONCEITOS BÁSICOS DO CSS3

Você cria regras de estilo para elementos ou grupo de elementos.

       ID x CLASSE
       <header id="header" class="header"></header>: pode representar quaisquer tipos de elementos
       <header class="header"></header>
       No HTML você declara ID com a palvra ID, e CLASS com CLASS.
       No CSS um ID é precedido por um #, e uma class é precedido por um ponto(.).
       Um ID só pode ser usado uma vez na pagina.
       <link rel= stylesheet: dia ao navegador o tipo de arquivo que estamos adicionando.

      BOX MODEL
    
      Margin: São os espaçamentos entre os elementos.
      Border: Elas circundam o padding e o conteúdo, e conseguimos alterar a aparência dela, como largura e cor.
      Padding: o padding é o espaçamento entre a border e conteúdo.
      Content: o conteúdo é o que seu bloco representa, texto, imagem ou vídeo.

ESTILIZANDO ELEMENTOS E TEXTOS 

    Font-family: Altera a fonte do nosso texto, podemos usar fontes da web, ou instaladas em nossa maquina.
    Font-size: Altera o tamanho do nosso texto. 
    Font-style: Altera a aparência do nosso texto.
    Font-weight: Altera o peso do texto, existe varia palavras chave para o valor, e valores numéricos também.
    normal seria O peso comum dessa fonte como ela foi desenhada, bold é o negrito.
    Text-transform: Transforma o texto em maiúsculo e minúsculo, o valor UPPERCASE coloca todo valor em caixa alta,
    o valor LOWERCASE Coloca todo valor em caixa baixa, e o valor CAPITALIZE coloca todas as letras de cada palavra em maiúsculo.
    Text-decoration: É muito usado para dar destaque em um texto, pois ele coloca linhas, o valor UNDERLINE coloca uma linha abaixo
    da palavra, o valor OVERLINE coloca uma linha a cima, e o valor line-through coloca uma linha ao centro cortando a palavra.

ESTILIZANDO LISTAS

    Lit-style-type: Para uma lista não ordenada, SQUARE alterando um simbolo pra um quadrado, UPPER-ROMAN serve para alterar para 
    algarismo romana maiúsculo em uma lista ordenada, "\1F44D"; estamos alterando pra um simbolo em uma lista não ordenada.
    List-style-image: podemos colocar uma imagem.

DIMENSÃO E ALINHAMENTO

   Width e Height: Servem para ajustar largura e altura, podemos usar pixels ou porcentagem.
   Max-width e Max-height: Referem-se a largura e altura máxima que esses elementos podem ter.
   Margin: Serve para colocar espaçamento entre elementos, ele tem o valor alto que serve para alinhar algum elemento automáticamente.
   Text align: Serve para alinhar texto.

             